Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/039/LucKha301_03999/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_LUCKHA301_03999_SEQ_00<tab>Francel, deep in thought, gazes intently at the streets of the Firmament.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_SEQ_00<tab>十字鍬通りのフランセルは、街並みを見つめている。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_SEQ_01<tab>Lord Francel rejoices upon seeing you approach, once more extending his profuse gratitude for all you have done to help him realize his vision of a Firmament fully reborn. Reflecting on the importance of culture, the arts, and entertainment and the role these all play in sustaining a living, breathing city, he invites you on a tour of the newly opened Risensong Quarterۡa district which he hopes will serve precisely that role for the Firmament as a whole. Should you be so inclined as to take him up on his offer, join him at Ser Vaindreau's Grace.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_SEQ_01<tab>前回までの冒険録： 蒼天街復興事業の総監であるフランセルは、活発な経済活動のために三国の商会を誘致することにした。シャルルマン・ド・デュランデル伯爵とともに、グリダニア、ウルダハ、そしてリムサ・ロミンサへ交渉に向かう冒険者。冒険者とフランセルの活躍、そしてシャルルマン・ド・デュランデル伯爵が心を入れ替えた結果、三国すべての商会を蒼天街に誘致することができたのだった。 * * * フランセルと話し、リズンソング文化区を案内してもらうことになった。蒼天街のリズンソング文化区内のルーシュマンド記念病院へ向かい、「フランセル」と話そう。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_SEQ_02<tab>You convene with Lord Francel at Ser Vaindreau's Grace, the Firmament's most impressive new infirmary. Here, as your good friend tells it, any and all people in Ishgard may seek succor and reprieve from their wounds and ailments regardless of their status or station. Your conversation is interrupted by an artist whom you recognize as something of a celebrity in these parts. Gushing with adoration, he thanks you profusely for your role in ending the war, which allowed him to put down his blade in favor of the brush and palette he had dreamed of taking in hand for so long. Thanking him for the sentiment, you make ready to join Francel at the next destination on your excursionۡthe bathhouses of Snowsoak Springs.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_SEQ_02<tab>ルーシュマンド記念病院を案内してもらい、風格ある画家と出会った。次はリズンソング文化区内のスノーソーク浴場へ向かい、「フランセル」と話そう。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_SEQ_03<tab>Admiring the elegant architecture and steaming thermal baths of Snowsoak Springs, your conversation with Francel is interrupted by a couple of familiar facesۡitinerant artisans who worked alongside you in the reconstruction effort. Though pleased at a job well done, they lament that the completion of the reconstruction effort means that they must now go separate ways with their beloved chief who was a stern-yet-gentle guiding hand throughout the long process. Speaking from your own experience traveling the realm, you assure them that farewell need not be forever, a sentiment which heartens them somewhat. Your work here done, you set off to rejoin Francel where you started, in the center of the Risensong Quarter.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_SEQ_03<tab>スノーソーク浴場では、外部から技術指導にきた職人とイシュガルドの職人の交流を垣間見た。次はリズンソング文化区内の中央部で「フランセル」と話そう。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_SEQ_04<tab>Standing at the center of the newly opened quarter with Lord Francel, you survey your surroundings and marvel at how remarkably this place has flourished in such a short time. Your reverie is interrupted by the arrival of Conon, a former acquaintance who has recovered from his wounds to be up on his feet once more. After thanking you for introducing him to Marcelloix and his marvelous remedies, he asks if he might trouble you for your advice on a matter of concern. With Francel returning to see to various administrative affairs, you elect to entertain the young man's offer to see if there is aught aid you might lend him.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_SEQ_04<tab>リズンソング文化区内の中央部で、フランセルが総監として慕われている様子を確認した。そこへやってきたコノンという住人が、冒険者に相談したいことがあるようだ……。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_TODO_00<tab>Speak with Francel at Ser Vaindreau's Grace.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_TODO_00<tab>ルーシュマンド記念病院のフランセルと話す

source: TEXT_LUCKHA301_03999_TODO_01<tab>Speak with Francel once more.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_TODO_01<tab>フランセルと再度話す

source: TEXT_LUCKHA301_03999_TODO_02<tab>Speak with Francel further.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_TODO_02<tab>フランセルとさらに話す

source: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_000<tab>Ah, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! 'Tis always a pleasure to see you here in the Firmament. I'm certain you'll agree that the place is feeling livelier and more cultured than ever, is it not?
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_000<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>！ 居住区への移住も、商業区への商会誘致も済んで、 この街もずいぶん立派になったよ！

source: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_001<tab>Truly, we could have never hoped to accomplish this without the help of our preeminent skybuilder. Truly, I have not the words to express the depths of my gratitude!
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_001<tab>本当に、キミが協力してくれたおかげだ。 なんと感謝したらいいか……！

source: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_002<tab>Recently, I have had occasion to take the briefest of respites from my daily duties and reflect upon the reconstruction effort as a whole. And in doing so, my mind oft returns to Emmanellain's words that day.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_002<tab>それでね、エマネランさんから聞いた、 みんなが毎日楽しく暮らせる「華やかな街」という言葉が、 忘れられなくて……いろいろと考えていたんだ。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_003<tab>An ever-growing number of Ishgardians now make their residence in the Firmament, and its markets bustle with customers and exotic wares from across the realm. What more could be needed? The answer was clearۡa place where those who live and ply their trade here can leave behind their worries and cares, and indulge in the finer pleasures of life.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_003<tab>居住区と商業区で、生活の基盤を整えることはできた。 じゃあ、より豊かな生活を送るために必要なのはなにかってね。 その答えがリズンソング文化区なんだ。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_004<tab>Yes, the newly completed Risensong Quarter shall be precisely that. And I would like nothing more than for you to be the first to walk its streets with me...if, of course, you have no more pressing commitments at the moment?
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_004<tab>よかったら、その文化区の案内をさせて！ 僕もちょうど見回りにいく時間だったし、 蒼天街の運営整備に協力してくれたキミにいろいろ紹介したくて。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_005<tab>Splendid! Then let us first make for Ser Vaindreau's Grace. I think that you, too, will be keen to lay your eyes on a location which I believe to be the pride of the Firmament.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_005<tab>まずは、そうだな……。 「ルーシュマンド記念病院」へ行こう！ そこにいる人たちの様子も、気になるしね。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_FONCRINEAU_100_010<tab><var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var> <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. We are forever in your debt. Has Lord Francel shown you about the Risensong Quarter yet, pray tell?
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_FONCRINEAU_100_010<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 03 /var>様。 もしかすると、もうすでに、 文化区の街並みをご覧になっておりますかな？

source: TEXT_LUCKHA301_03999_FONCRINEAU_000_010<tab>I am filled with the utmost sense of pride and satisfaction seeing Lord Francel's dream come to fruition as it has. Pray take in the Firmament to the fullest, <var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var> <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>ۡfor you have played as much a role in this as any.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_FONCRINEAU_000_010<tab>私も、復興事業が完遂したことをとても嬉しく思います。 ぜひ街を見てまわってください、 <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 03 /var>様。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_020<tab>I do hope our presence won't be a bother...
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_020<tab>ええっと、いまは中に入っても大丈夫かな……？

source: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_021<tab>...Ah, forgive me. The building before us I have dubbed Ser Vaindreau's Grace. It is a place where the ailing and injured might see their wounds or maladies tended to.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_021<tab>ここが、ルーシュマンド記念病院だよ。 神殿騎士団病院で治療を受けた兵士や市民が、 ゆっくりと傷を癒す場所なんだ。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_022<tab>Some of our patients require only the briefest of treatment before they are back on their feet again, while those with more serious conditions might stay in these halls for months. There are even those here suffering from troubling sicknesses not visible to the eyeۡbut our healers do their best to provide succor just the same.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_022<tab>基本的な治療が終わっても、 長期にわたる療養や、機能回復訓練が必要な人もいる。 目に見えぬ傷だって……そうすぐには癒えなくて当然だ。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_023<tab>The construction of the facility was first proposed by the House of Commons, but the plan was met with immediate and overwhelming approval in the House of Lords, as well. How heartening it is to see our nation come together for a worthy cause.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_023<tab>そういう人たちのための、公営の長期療養施設なんだ。 庶民院の発案だったけれど、貴族院からの賛成も多くてね。 設立できて本当に良かった。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_024<tab>Needless to say, be they commoner or noble, in these halls all patients receive the attention and care they deserve. Nor do we turn away any who seek employment here, regardless of their background or station.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_024<tab>ここでは患者はもちろん、 従事者も、身分は一切問われないんだ。 医療への志ある若者たちの、育成の場にもなっている。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTIST03999_000_025<tab>(-???-)Beg pardon, <var 08 E905 ((milord...milady)) ((milords)) /var>. If I might trouble you for a moment...
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTIST03999_000_025<tab>(-？？？？-)あのう、もし…………。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTIST03999_000_026<tab>I am but a humble artist working to capture the reconstruction of the Firmament on canvas for posterity. I saw the two of you here, and simply could not walk by without expressing my gratitude.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTIST03999_000_026<tab>わたくしは、復興の進む蒼天街を描いていた画家でございます。 街でたびたびお見かけしていた英雄様に、 どうしてもお礼が言いたくて。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_027<tab>Ah...but yes! I do believe I have had the pleasure of looking upon your paintings. You have our thanks as well for your most exquisiteۡ Wait. Why does your face look so familiar?
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_027<tab>そうでしたか。 貴方が絵を描いているところ、通りしなに拝見しておりました。 いつも素敵な絵を…………って、あれ？

source: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_028<tab>You are of House Chevraudan, are you not?
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_028<tab>もしかしてあなたは、 シェヴロダン家のお方ではありませんか……？

source: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTIST03999_000_029<tab>You are gracious indeed, my lord, to remember one of such humble blood. It is trueۡI once had the honor of paying my respects to you when introduced by Ser Adelphel at a banquet.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTIST03999_000_029<tab>下級貴族の……しかも傍系の者の顔を覚えておいでとは。 ええ、社交の場で一度、本家のアデルフェルを介し、 ご挨拶させていただいたことがございます。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTIST03999_100_029<tab>And you, of course, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. There is no greater honor than to see you before me.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTIST03999_100_029<tab>英雄の、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>様。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTIST03999_000_030<tab>'Twas always my dream to become an artist. To capture the world around me in all its beauty, all its sadness, on my easelۡthat future generations may never forget the time we lived in. And yet, in times of war, there was of course no time for such lofty pursuits.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTIST03999_000_030<tab>わたくしは、ずっと絵描きになりたかった……。 しかし戦争のさなか、とてもそんなことは許されず、 いつ訪れるとも知れぬ死に怯えながら、竜と戦っておりました。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTIST03999_000_031<tab>And so I donned my armor and took up my blade, resigned to the thought that I would one day fall in the unending battle against the Horde. Oh, how my heart sung the day you felled dread Nidhogg, ushering in a new dawn for our great nation!
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTIST03999_000_031<tab>あなたが邪竜を倒し、戦争を終わらせた日のことは忘れません。 まるで、永久に続くとも思われた吹雪が止み、 美しい雪晴れが訪れたようでした。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTIST03999_000_032<tab>At long last, I am able to lay down the weapons of war and take up my brush as I had dreamed of for all those years! Truly, it would not be an understatement to say that your heroism inspires every stroke that I paint.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTIST03999_000_032<tab>わたくしは、あなたのおかげで本当の自分を取り戻し、 こうして絵筆が持てる幸せを手に入れられたのです。 心より、感謝いたします。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTIST03999_000_033<tab>...Ahem, forgive me. Moreover, I am proud to say that my work has been put on display right here in the halls of Ser Vaindreau's Grace.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTIST03999_000_033<tab>こちらのルーシュマンド記念病院でも、 わたくしの絵を飾ってくださっているんですよ。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTIST03999_100_033<tab>Not to be overly presumptuous, but I feel there is a role for fine art to play in bringing succor to the hearts of the suffering. To that end, I have also made an effort to teach my craft to all who would learn...
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTIST03999_100_033<tab>慰問、というにはおこがましいですが…… 少しでもここの人たちの癒しになればと、 近くを通るときは立ち寄って、絵を教えたりしているんです。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_DEALER03999_000_034<tab>Ah, there you are! I was hoping to inquire about the price of your latest masterpiece...
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_DEALER03999_000_034<tab>ああ、先生！ 探しましたよ！ ちょっと絵画の売り出しについてご相談があって……！

source: TEXT_LUCKHA301_03999_DEALER03999_000_035<tab>...Oh, pray forgive me! Clearly, you have more important matters to deal with. I meant not to intrude...
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_DEALER03999_000_035<tab>おっと、失礼いたしました……！ 大事なお話の最中でしたかね……！？

source: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTIST03999_000_036<tab>No apology needed, my good man. On the contrary, I have imposed upon my illustrious friends for far too long already.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTIST03999_000_036<tab>いいえ、大丈夫ですよ。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTIST03999_000_037<tab>And with that, I shall take my leave. Thank you for giving this humble artist the opportunity to express his appreciation in person. Whenever you see one of my works, know that they would never have been possible were it not for you.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTIST03999_000_037<tab>直接お礼を言うことができて、本当によかった。 ではわたくしたちは、これで失礼します。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_038<tab>Be proud, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. Truly, you have made your mark on our nation and its people in more ways than one.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_038<tab>よかったね、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_039<tab>Now, shall we make for the next stop on our little tour? To Snowsoak Springs we go!
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_039<tab>さあ、次は「スノーソーク浴場」を案内させて。 キミもきっと気に入るはずだよ！

source: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_050<tab>I welcome you to Snowsoak Springs, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. The waters here are natural thermal springs extracted from subterranean veins beneath Coerthas.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_050<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>！ このスノーソーク浴場はね、 クルザスから温泉を引き込んでいるんだ！

source: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_051<tab>We see to it that an ideal temperature for bathing is preserved by means of the finest fire crystals, procured directly from the Dravanian highlands. Needless to say, the springs are open to one andۡ
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_051<tab>高地ドラヴァニアとの交易で手に入れたファイアクリスタルで、 常に一定の温度が保たれるようになっているんだよ！ 誰でも利用可能で……

source: TEXT_LUCKHA301_03999_DISCIPLED03999_000_052<tab>(-???-)Chief! Miss! Don't leave us here alone! I beg of you!
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_DISCIPLED03999_000_052<tab>(-？？？？-)棟梁おおおおおおおお！！！！ お願いします、どうか行かないでええええええ！！！！

source: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTISANA03999_000_053<tab>Quit your whining, already. You know that we can't very well stay here forever.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTISANA03999_000_053<tab>そんなこと言われてもよぉ。 あたしらには、次の現場があってだな……。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTISANA03999_000_054<tab>Well, if it isn't Lord Francel and his star skybuilder. Perhaps you could talk some sense into this fellow.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTISANA03999_000_054<tab>ああっ！ フランセル卿と、前に話を聞いてくれた<var 08 E905 ((姉ちゃん)) ((兄ちゃん)) /var>じゃねぇか！ ちょっと助けてくれよ！

source: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTISANB03999_000_055<tab>As you well know, we are itinerant artisans, plying our trade all across the realm. When we finish one task, we must move on to the next. We'd a mind to celebrate a job well done here before heading to Limsa for our next assignment, butۡ
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTISANB03999_000_055<tab>私たち外部の職人は、次の仕事の関係もあって、 復興事業が完了したら、海都に戻ることになっているんです。 それで、最後の慰労会としてみんなでここに来たんですけど……。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_DISCIPLEB03999_000_056<tab>I simply can't bear to see the chief here go! Why, without them who will set me right when my hammering technique falters? Who will scold me when I am tempted to slack off on my duties!?
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_DISCIPLEB03999_000_056<tab>俺たち、まだ棟梁と副棟梁がいないと心細いですよぉ～。 寂しいし、もっと一緒にいたいです～。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTISANB03999_000_057<tab>As you can see, this fellow simply refuses to let us go. Would you be so kind as to have a word with him on our behalf?
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTISANB03999_000_057<tab>と、引き留められていて……。 私たちもお別れは寂しいですけど、困ってしまって。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_Q1_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_Q1_000_000<tab>何と言う？

source: TEXT_LUCKHA301_03999_A1_000_001<tab>All good things must come to an end.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_A1_000_001<tab>出会いに別れはつきものだ

source: TEXT_LUCKHA301_03999_A1_000_002<tab>You have a job to do.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_A1_000_002<tab>仕事を優先すべきだ

source: TEXT_LUCKHA301_03999_A1_000_003<tab>This need not be good-bye.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_A1_000_003<tab>会おうと思えば、いつでも会える

source: TEXT_LUCKHA301_03999_DISCIPLED03999_000_058<tab>I know this, and yet... I simply owe so much to the chief for all she has taught me. I fear that I will not be able to live up to her expectations in her absence. And yet, I suppose you are right...I must soldier on somehow.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_DISCIPLED03999_000_058<tab>うっ……俺たちも、頭ではわかっているんです。 でも、棟梁たちには本当に世話になったから、 離れがたくて、つい……。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_DISCIPLED03999_000_059<tab>You mean I canۡ Why, yes! I can meet her again! Our borders are open now, and Ser Aymeric himself encourages free travel between our nations! Should I wish to pay my regards to the chief, I am free to travel to Limsa any time I like!
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_DISCIPLED03999_000_059<tab>そうっすかねぇ……？ そうっすかねぇ……！ アイメリク卿が国交回復に力をいれてくださってるし、 会いたければ、いつでも会いにいけますかねぇ！？

source: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTISANA03999_000_060<tab>It's just as the savior of Ishgard here says. So stand up straight and quit your whinging for once!
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTISANA03999_000_060<tab>この<var 08 E905 ((姉ちゃん)) ((兄ちゃん)) /var>が言ってるとおりだよ。 お前たち、いつまでもしょぼくれてるんじゃねぇ！

source: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTISANA03999_000_061<tab>That goes for the whole lot of you! You all hadۡand'll continue to haveۡa hand in one of the impressive rebuilding efforts this realm has ever seen. So take some damn pride in your work, that the Firmament might soar to even greater heights!
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_ARTISANA03999_000_061<tab>お前たちは、もう一人前だ！ 自分たちの仕事に誇りを持って、真摯に向き合え！ あとの蒼天街は、お前らに頼んだからな！

source: TEXT_LUCKHA301_03999_DISCIPLED03999_000_062<tab>(-Apprentices-)Aye aye, Chief!
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_DISCIPLED03999_000_062<tab>(-弟子たち-)棟梁ーーーー！

source: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_063<tab>Well, that was a rather...unexpected distraction. Still, all's well that ends well, I suppose.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_063<tab>一件落着……かな？ 僕たちは邪魔にならないように、おいとましようか。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_064<tab>And with that, I do believe we should be on our way. Pray accompany me to the main plaza of the Risensong Quarter, would you?
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_064<tab>じゃあ「リズンソング文化区」の中心部にいこう。 見回りはいつも、そこが最後なんだ。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_070<tab>As you can see, this is the district's main thoroughfare, connecting the Pillars above with the Brume below. I oft walk the streets here to speak to passersby and see if there is aught with which I might assist them.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_070<tab>ここは下層と上層をつなぐ通りでね。 街ゆく人に困ったことがないか、よく話を聞いているんだ。 今日は大丈夫みたいだね。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_071<tab>And with that, I do believe you've seen most everything the quarter has to offer. What say you, my friend? Did it live up to your expectations?
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_071<tab>この文化区の雰囲気、知ってもらえたかな？ 気に入ってもらえるといいんだけど！

source: TEXT_LUCKHA301_03999_CONON_000_072<tab>(-Familiar Face-)If it isn't the savior of Ishgardۡand Lord Francel, as well! Foncrineau said I might find the two of you here, and thank the heavens that I have!
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_CONON_000_072<tab>(-いつかの市民-)ああ、英雄様にフランセル卿！ よかった、フォンクリノーさんに聞いたとおりだ。 こちらにいらしてたんですね。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_073<tab>Conon! 'Tis good to see you up and about again. I trust your wounds have healed?
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_073<tab>コノンじゃないか！ 傷はもうずいぶん良くなったかい？

source: TEXT_LUCKHA301_03999_CONON_000_074<tab>Indeed they have. Thanks to Marcelloix and his most marvelous unguent, I can scarcely feel a thing!
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_CONON_000_074<tab>ええ、マルセロアくんが作ってくれる軟膏のおかげで、 ほとんど痛みはなくなりました。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_CONON_000_075<tab>And to think that were it not for the both of you, I never would have even given the poor man a chance. I simply had to express my gratitude in personۡand yet, my words seem so woefully inadequate when measured against the profundity of your deeds.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_CONON_000_075<tab>英雄様とフランセル卿がいなければ、 私はずっとマルセロアくんのことを誤解したままでした。 だから、お世話になってる英雄様にご挨拶がしたかったんです。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_CONON_000_076<tab>Though, truth be told, there is one more matter regarding which I would seek your counsel... Might you allow me to impose upon you for just a bit longer?
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_CONON_000_076<tab>それと、もうひとつ…… 英雄様に、ご相談したいことがありまして。 よければ少し話を聞いてくれませんか？

source: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_77<tab>Sometimes it seems as if you are in greater demand in the Firmament than I, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. Small wonder, given all that you have done for the people here.
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_77<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>も、 もうすっかり、この街に欠かせない存在だね。

source: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_078<tab>And on that note, there are many administrative duties that await my attention, and I had best be returning to them sooner rather than later. Till next time, my friends!
ja: TEXT_LUCKHA301_03999_FRANCEL_000_078<tab>じゃあ、僕は久しぶりに自宅に戻って、 書類の確認や雑務を進めてくるよ。 またね、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>！
